El cadáver de tu ex conviviente Edit
Peña Torres fue encontrado hace 9 meses
en Carabaillo, enterrado en un
descampado.
El cadáver presentaba signos de
violencia.
Chica valiente dice la gente [música] al
verme pasar. Chica valiente pero
delante de mi hija. No, por favor,
llévenselo. [risas]
Todo esto tiene una obligación. Todo eso
tiene una obligación.
Hija, soy inocente. Elsa, confía en mí.
Yo no tengo nada que ver aquí. Déjame
explicártelo. Yo no sé nada. Déjame
explicártelo.
Mi hija está ahí, hija. Yo no tengo nada
que ver.
Llévatelo.
Papá, papá, papá.
Papá,
papá,
papá.
Papá,
papa.
[música]
[lloros][grito ahogado]
[resoplido]
[música]
Tenemos que ir a buscarlo.
Mi papá es bueno. Mi papá no es un
criminal.
Claro que lo sabemos. Que tecita.
Lo más seguro es que se lo llevaron a la
sede central de la Drink.
Tengo que ir ahí. Tengo que ir ahí paño.
Yo también quiero ir. Por favor,
quédate. Jenny Jenny, cuida Katy, por
favor.
A la dir, por favor.
[música]
Yo sé lo que es feminicidio. Y
¿por qué están diciendo que mi papá mató
a mi mamá?
Eso no es verdad, Kaiscita. Tu papá es
buena persona. Todo esto se va a
solucionar. Él es incapaz de hacer daño
a alguien.
¿Pero qué le pasó a mi mamá entonces?
¿Por
qué dicen que la mataron?
[música]
No puede ser. Esto parece una película
de terror. ¿Cómo van a acusar [música]
de algo así a Wilfredo delante de su
familia?
Sí, te decía que Wilfredo no le gustaba
contar nada de su pasado, pero esto no
no no creo. Wilfredo es muy buen hombre.
Abuelita Valentina, recuerden que en las
películas de suspenso el culpable
siempre es el más tranquilito. Tony,
Tony, por favor, abuelita, creo que es
mejor que te los lleves a la casa. No es
un ambiente para que estén aquí.
No, yo voy a apoyar a Katy.
Sí, P. Valentina, Katy es nuestra amiga.
No podemos dejarla sola en un momento
tan bravo.
Buena, buena. Uy, esas car. ¿Qué pasó
con el matriqui?
[música]
Yo pensé que desde iba a tener una nueva
familia,
pero no.
En vez de eso me quitaron a la única
familia que tenía,
a mi papá.
Nosotros también somos tu familia, Katy,
y vamos [música] a estar contigo cuando
nos necesites.
Sí, y aparte nosotros crecimos sin un
papá y míranos, no estamos tan mal.
¿Cómo que también? Oye, ella va a crecer
con su papá porque él va a [música]
volver. Estamos
y hasta entonces
no vas a estar sola nunca. [carraspeo]
[música]
Sí, claro, claro,
entiendo. Avísanos cualquier cosa.
Sí, estamos aquí todos juntos.
Mándale fuerza a la señora Elsa.
Chao.
¿Y qué te dijo
Rocky? me dijo que no le quieren decir
nada ni a él ni a la señora Elsa, pero
cree que van a interrogar a Wilfredo
pronto. Probablemente lo van a dejar en
una carceleta hasta nuevo aviso.
¿Qué?
Ay, Dios mío.
La señora Elsa no se quiere mover de
ahí. Está guerreando para conseguir un
abogado decente.
Oye, pero qué falta de confianza. Yo
puedo hacer una llamadita y el tío
Gastón nos puede apoyar.
¿En serio te harías eso, Gabriel?
Sí, claro. Lo importante es que Wilfreo
salga lo antes posible. Sí, sí. Ustedes
tranquilos que yo llamo y me encargo.
Sí, tranquilos.
Pero, ¿por qué nadie nos dice nada? Ha
pasado un montón de rato y nadie nos da
una explicación.
Tranquila mamá.
Deben haber encontrado muerta la mamá de
Katy.
Pero, ¿qué tiene que ver Wilfredo? Si él
me dijo que no la ve hace un montón de
años y ella los abandonó, ¿por qué no
está culpando a él? No entiendo. Esto no
tiene ningún sentido.
Bueno, de repente [resoplido] sospechan
por su antecedente de Trujillo.
No, Wilfredo sería incapaz de hacer una
cosa así en la mamá de Katy.
Tranquila, mamá, todo se va aclarar. Yo
tampoco creo que Wilfredo sea capaz de
algo así. Sí, señora Elsa.
Sí,
mucho gusto. Soy Gastón Bravo. Yo voy a
representar legalmente a Wilfredo
Varillas.
Sí. Sí. Doctor, ¿usted cree que lo pueda
ver?
No, no, todavía no. En un momento, la
policía me permitirá reunirme con él a
solas antes del interrogatorio.
[música]
Buenas tardes, Wilfredo. Soy Gastón
Bravo. Tu familia me llamó para que te
represente. Mucho gusto, doctor. Un
gusto. Siéntate, por favor.
Primero que nada, ¿te han hecho declarar
algo? ¿Has firmado algún papel?
No, no, no he hecho nada. Tampoco
entiendo nada, doctor. No sé por qué me
están acusando. Ni siquiera sabía que
Dida había muerto y mi hija tuvo que
escuchar eso.
Tranquilo. Sé que esto es muy difícil,
pero mientras más información me des,
mejor.
He revisado la carpeta policial. El
cadáver de tu excviviente Ditator Torres
fue encontrado hace 9 meses en
Carabillo, enterrado en un descampado.
El cadáver presentaba signos de
violencia. La causa de muerte es
estrangulamiento.
Pero, pero yo qué tengo que ver con eso
door.
La policía sospecha de ti por varias
razones. Primero, tus antecedentes.
¿Cumpliste una pena por homicidio en
Trujillo? No.
Lo de Trujillo fue hace muchos años,
doctor. Yo era muy joven y no fue un
homicidio premeditado, fue un accidente.
Una pelea que se salió de control. De
acuerdo. Pero no es lo único que te
perjudica.
La policía sabe que tú no tenías una
buena relación con tu exmujer. Hay
testimonios de vecinos en Trujillo que
indican que ustedes dos se peleaban todo
el tiempo, que se gritaban cosas
horribles incluso. Es verdad eso.
Pelearse no es de Elí. Doctor.
Yo no maté a Edit. En verdad creen que
maté a Edit por una pelea de hace 10
años.
Suena de mí. Sí, pero si te han detenido
es porque algo más deben tener.
Deberíamos preocuparnos por él. Necesito
la verdad, Wilfred.
Mira,
yo voy a estar contigo cuando te
interrogen. Por eso necesito que me
digas toda la verdad. Si me mientes a
mí, no pasa mucho. Pero si el fiscal te
pesca una mentira, olvídate de tu
libertad por 20 años.
[música]
Ahora decido a dónde ir.
Doctor, lo vio.
Estaba tranquilo. Va a pasar la noche
acá.
Acá no. No, pero ¿por qué?
Pero tranquila, mamá.
Mañana el fiscal va a interrogarlo y yo
voy a estar ahí para representarlo. No
se preocupen. Wilfredo dice que todo
esto es un error y si es así van a
soltarlo pronto. No pueden retenerlo sin
pruebas. Eso me encargo yo.
Doctor, muchísimas gracias. De verdad,
yo tengo el corazón en la boca con todo
esto.
Vayan a descansar. Lo necesitan.
Tráiganle mañana una muda de ropa. La
que tiene puesta no es muy cómoda.
Uy, ¿te gustó lo que acabas de ver? Está
bien bonita la novela, ¿no? Ya sabes,
dale like y también suscríbete y puedes
[música] encontrar todo el contenido
para que vuelvas a ver los mejores
momentos de Valentina Valiente.
[música]